하이퍼텍스트와 속성
====
Hyper text : 문서와 문서가 링크로 연결되어있다는 그 특성을 우리가 HTML 코드를 통해, 링크를 통해 어떻게 표현할 수 있는가?

텍스트에 링크를 걸어서 클릭하면 URL (주소) 에 해당하는 웹페이지로 이동

### < a >

- anchor(앵커)의 약자 → 돛같은 것
    - 링크가 걸려있는 문자는 URL 에 정착되어 있다
- 어떤 텍스트부분이 링크다라는 것을 브라우저에게 알려주어야 할때 사용하는 태그
- 문서와 문서가 연결되어 있다는 HyperText 를 구현한 것

예) ```<a> 도널드 커누스</a>```

- 변화 x → 브라우저가 저것을 링크로 표현할 수 없는 이유는 정보가 불충분하기 때문 (URL 적혀있지 않음)

### href 속성 기입

- href  기입 후 주소 입력하면 링크가 걸림
- **링크를 걸고 싶다고 하면 링크에 필요한것**
    1. 특정 텍스트 부분이 링크이다 라는 사실을 알려주기 위한 태그인 ```<a>``` 태그가 있어야 함 → 태그 명만으로는 정보가 불충분
    2. href 라고 하는 속성의 이름 값으로 URL 을 주게 되면 브라우저는 주소의 정보들을 바탕으로 해서 특정 텍스트에 링크를 걸도록 약속이 되어있음
## target 속성 기입

**target = “_blank”**

- 초반과 다르게 새로운 탭이 열리면서 그 탭에 페이지가 열리는 것을 볼 수 있음

## title 속성 기입

**title = “텍스트 예”**

- 특정 텍스트에 마우스 올려놓으면 텍스트 출력

즉, ‘속성’ 이라고 하는 새로운 문법을 통해 우리는 그 태그 이름 자체가 포함할 수 없는 그 빈약한 의미, 또 그 빈약한 기능을  무한히 추가할 수 있는 그런 가능성이 생긴것 → **‘속성’ 이라고 하는 기능의 의의**

